Adamen ni wedi bod yn feood打u arferf.
Yn Fflann, mae'r потŵ ydym wedi deall.
Mae iaillelodd hu…
Roeddodd a dykelddihau'n Son harm Pedraw, a g Captw apraw st tops flansto offer y tudored yeux mae'r
arfer y dorm yn rowser am bond.
Due Mirch noplace ei roiMusic
Mae'n rhan o'r bender.
Rhan o'r bender oedd yn ymwneud i'r ffordd ymlaen.
Rwy'n gallu ei adnabod,
oedd yn y ffordd ymlaen,
ac os ydych chi'n
fyrw un,
roedd yn dda iawn i'w ddod i'w ddod i'r ffordd ymlaen.
Felly roedd rhai angen,
rhai angenau sylwadol
o'r arian sy'n mynd ymlaen
ar y rôl i'w llysi'r cyfan yma
a'i dymysgu i ni i ddod i'r crobau ffarmau.
Pa ffordd y rôl yma?
Roedd yn dda iawn i'r ffordd ymlaen?
Nid, nid, nid yn dda iawn i'r ffordd ymlaen.
Oherwydd,
rwy'n credu bod ni'n mynd i ddod i ffarmau
ar ddau at y perthynas,
felly roedd y ffarmau a'i ddod i'r ffordd ymlaen
oherwydd rydym ni ddim yn cael
ymwneud â'r ffordd ymlaen.
Felly roedd y ffordd ymlaen yn dda iawn i'w ddod i'r ffordd ymlaen.
Felly roedd y ffordd ymlaen.
Yn y ffordd ymlaen o'r ffordd ymlaen,
ac roedd y ddod yn cael, wrth gwrs.
Rwy'n credu bod yn cael.
Yn y tŷ,
roeddwn yn mynd i'r carau
a'r ffordd ymlaen
roeddwn yn clywed
yn ymwneud â'r ddod ymlaen
ar gyfer y ffordd ymlaen.
Roeddwn yn bwyso
yn ymwneud â'r ddod ymlaen
ar gyfer y
ddod ymlaen
yn ymwneud â hynny
ac yna rydym wedi cael
ymlaen
yn y ffordd ymlaen
ac yn ôl i'r ddod ymlaen
ar gyfer y ffordd ymlaen.
Bydd eich ffordd yn dal yn oed
yn y ffordd ymlaen?
Mae'n rhaid.
Rwy'n gallu ei ddod
yn ymwneud â mi, Paul a Tuffin.
Rwy'n credu bod yna GKN Sanky.
Rydyn ni'n gweithio yno.
Felly roeddwn i'n meddwl
at Paul a Tuffin.
Mae'n rhaid i ni ymlaen.
Mae'n rhannol o ran y maent
ac mae Paul a fi wedi cael ymlaen o 800.
Rwy'n credu hynny
ond
mae'n rhaid i ni ymlaen
o ran y maent a ddod ymlaen.
Mae'n rhaid i ni ymlaen
a ddod ymlaen.